Hyper Metal Sonic, tudo o que falta é colocar os seus dados de vida.
e você estará completo.
Bem-vindo a Eggmanland
Sonic!
Finalmente terminei!
Veja, isso não é maneiro?
É uma prancha com propoção a jato!
Você não quer experimentar?
Não, obrigado.
Eu vou experimentar!
Tails é apenas
um muleque.
Ei, Sonic!
Está bem você não nadar!
mas experimenta ai!
Só não vacile
e esbarre!
Eu posso estar
ouvindo coisas.
Sonic! Socorro!
Por favor Sonic!
Cale a boca Tails!
Sonic...
Você está bem, Sonic?
Eu estou, mas o
que é aquilo?
Sonic, como você está?
Ah não, aquele velho, vou ignorar.
Sonic, a gente tem que tomar alguma providência.
Você não é o unico
que pode voar?
Sonic! Você é
um babaca!
Eu vou resolver isso
por conta própria!
Senhor!
Tails, é você! que bom
te vê-lo outra vez.
Eu tenho alguns assuntos urgentes com o Sonic.
Senhor, agora não é
hora pra falar disso.
Seu veículo está
em chamas!
O Quê? Ah não, Eu sabia que está pegando fogo.
Você não está tão
preocupado.
Eu conserto de
algum jeito!
Eu não terminei ainda!
Ei, você é bom
nisso, Tails!
Eu pratiquei numa prancha
há pouco tempo!
Que legal!
Senhor, Olhe bem
ali em frente!
O que você está falando? Vamos ver.
Sonic!
Valeu Sonic!
Senhor, Senhor!
Ai ai!
Senhor, você devia parar de pilotar algo perigoso.
O que você está
falando, Sonic?
Pode não parecer, mas eu vencia várias corridas de velocidade na minha juventude no Planet Freedom!
Planet Freedom: Planeta Liberdade
Acreditem, eu era popular
com as garotas!
Qual era o assunto
urgente, senhor?
Sim. É um assunto urgente.
O Presidente. ele está
procurando você...
Ele quer ir ao palácio
presidencial?
Sim! Agora vamos, por favor!
Senhor, você poderia ter chamado pra nos avisar.
É verdade...
Senhor, cuide da nossa casa
enquanto não estivemos aqui!
Eu entendi!
Acho que não.
Vamos, Tails!
Sim!
Boa viagem!
Sr. Presidente, qual
é o assunto?
Sim, o assunto não é de longa data, Sonic e Tails?
Dr. Eggman!
Apenas aceite a minha pequena lembrança gratificante por ter vindo aqui.
Gratificante.
Não ataque, por favor!
Sonic, pelo bem da minha filha e dos outros ouça o que ele tem a falar!
Isso é truque sujo, Eggman!
Eggman!
Você sequestrou o presidente e a a Sarah, para dominar a South Island, não é?
South Island: Ilha do Sul
Você realmente acha que faria algo tão estúpido?
Sim!
Sonic, sobre o Planet Freedom você deve me escutar com cautela.
Sem chance.
Você não importaria com a Sarah?
Papai, Socorro!
S-Sarah!
Sonic, ouça o que o
Eggman tem a falar!
Sim. Ande logo, Eggman.
Sério, Sonic?
É de conhecimento geral, que Planet Freedom possui uma estrutura de duas camadas.
No continente exterior, Onde você vive, é chamado de Land of the Sky.
Land of the Sky: Terra dos Céus
Mas já sei disso tudo.
Quieto!, Cale a Boca!
Land of Darkness: Terra das Trevas
E o planeta interior é chamado de Land of Darkness.
Onde vivia pacificamente na cidade tecnológica de Eggmanland.
Aparentemente, uma pessoa de origem desconhecida autointitulada Black Eggman, o Deus da Destruição
Invadiu Eggmanland com
uma tropa de robôs
E num piscar de
olhos foi tomado
E ali não tinha mais lugar pra mim na Eggmanland.
Black Eggman sabotou
a usina subterrânea
Com um reator poderoso com altissímas quantidades de energia
Se os calcúlos estiverem certos o gerador não será desativado hoje ao entardecer do sol
E causará uma enorme explosão!
Certo! Mas não me responsabilizo pelo que vai ocorrer
En-Então Por que Você não vai parar isso, Eggman?
O único que pode romper as armadilhas é o Black Eggman
E parando o gerador com o pouquissímo tempo que nos resta...
Com o ser mais
rápido do planeta!
Sem chance.
Você não devia ter feito essa lata-velha em primeiro lugar?
E por que eu devia fazer
o seu trabalho sujo?
Sonic! Escute, Sonic!
Você é o único que pode
salvar South Island!
Não é sobre o papai e os outros, apenas me escute, Sonic!
Das, 99 vezes de 100
ele estará mentindo.
E qual foi a única
vez que fiz isso?
Sonic.
Sonic!
Tá, eu irei fazer isso.
Sonic...
Tails, isso é
pra você.
O que é isso?
É um rastreador.
Com isso, você pode ir a Eggmanland no menor tempo possível.
Valeu, Eggman.
Vamos, Tails.
Pra já.
Tails, você realmente confia nessa bugiganga do Eggman?
Conhecendo-o, ele poderia ter colocado uma bomba.
Dr. Eggman é o único que sabe
onde Eggmanland está.
Eu só não confio
nesse treco.
Eu acho que você
está certo.
Principalmente, tenho esperanças que o Presidente e a Sarah estejam bem...
Não, não, não, destesto quando
você ganha toda vez!
Está bem, mais
uma vez!
Chega! Já jogamos
isso umas 100 vezes!
Vou parar de ser
sua refém.
Está bem, vou continuar jogando.
Não, não, não, você
ganhou de novo!
Certo!
Desisto. quero dar uma
voltinha no carro.
Não!
Não, não! Eu quero
andar em um carro!
O que isso significa?!
Yahoo! Tu é o
cara, Eggman!
Vou dirigir primeiro!
Não toque! Não brinque
com isto! Pare, Sarah!
Tchau,
Sarah!
Não, pare com
isso! Sarah!
Isto parece ser a entrada
da Land of Darkness!
Está ocorrendo uma corrente de ar, aguente firme, Sonic!
Está bem, e lá vamos nós!
Aguente firme, Sonic!
Estamos saindo daqui!
Sim!
Tails!
Tails, você
está bem?
Estou bem, mas
o Tornado...
Então essa é a Land
of Darkness!
Eggmanland deve
estar ali na frente!
Vamos! A toda
velocidade!
Tails, isso não parece
um pouco estranho?
Parece que Eggman fez esta rota com
muitas armadilhas de proposito!
Mas realmente é a rota mais rápida colocada no navegador!
Aparentemente há duas
rotas ali em frente!
Vamos!
Sim!
Que lugar é esse?
Vendo aqui... a rota bifurcada, então esse lugar deve ser...
Diz aqui que são.
Ruínas antigas
Ruínas? Aqui?
Não estava sabendo que a Land of Darkness possuía algo do tipo.
Mas Eggmanland deve
estar pertinho...
Vamos escalar
lá em cima!
Beleza!
As ruínas estão afundando
no oceano!
Sonic!
Aposto que o gerador está descontrolado e causando mudanças tectônicas!
Sim! Vamos logo!
Estou com medo
do trovão!
Tails, temos que ir
por aqui, não é?
É o que diz.
Aquele não é o
Black Eggman?!
Está certíssimo. eu sou
o Black Eggman.
Parabenizo por ter escapado das armadilhas e ter chegado aqui.
Não temos tempo para o seu joguinho!
Saia do nosso caminho!
Não agora!
Tem como ficar parado!
Ai!
Foi feito com
super liga!
Ai ai ai!
Você...
Onde vocês estão
se escondendo?
Venha aqui!
A gente não tem tempo pra ficar
zanzando com esse robô!
Qual caminho é
a Eggmanland?
Checando aqui...
Ali!
Depois daquela rodovia!
Excelente!
Vamos Tails!
Sim, Sonic!
Black Eggman,
sua lesma!
O quê?
Se caso seguir a gente, vai brincar em outro momento!
Sem chance!
Isso é pessímo!
Não sabia que
esse treco voa!
Sonic!
Tails, segure
em mim!
Sim!
Estamos bem...
Ainda não.
Vocês não sabem nadar, então os dois se afogarão no oceano ai embaixo.
Eu não sei
nadar!
Finalmente tirei esses
dois do caminho!
Isso funcionou
muito bem!
Sim, vamos.
Putz...
Uma colisão!
Droga!
Seus imbecis! Eu não caio
nesse truque barato!
Tome
essa!
O que é essa coisa?
Sonic!
Tails!
Agora, é a vez disso!
Vamos acabar
com você!
Seus mísseis não pegaria o Sonic tão facilmente.
Olhe?
Está voltando pra você,
Black Eggman!
Sonic!
Ah não!
Putz!
Você tem os pés mais rápidos do mundo, mas se caso não correr será apenas um ouriço
E você jamais chegará
na Eggmanland!
Então sofra!
Sonic, eu irei
te ajudar!
Knuckles!
Vamos salvar
o Sonic!
Ah não! Não posso voar com
as duas caudas presas.
Entendi!
Sonic, segure isso!
Onde está você?
S-Sonic, Você consegue!
Ah não!
Droga! Estou
sem munição!
Você é sortudo, não é?!
Mas...
Te devo uma, Knuckles.
De volta para você.
Isso não importa.
Você está fugindo?
Não vou deixá-lo escapar, Black Eggman!
Tenho certeza que nós
vamos encontrar!
Segure em mim, Sonic!
Sonic! Seu Maldito!
É melhor aproveitar essa
sensção de agora
pelo simples motivo que a Eggmanland possuí algo pior que o Black Eggman!
"Black Eggman," é uma ova
É você mesmo!
Se tu implicar com o Sonic, não
deixarei barato pra você!
Valeu pela ajuda,
Knuckles.
Isso não estava no meu
padrão de caráter.
Mas como conheço vocês há muito tempo, acho que vou colocar isso no pagamento.
E você vai continuar
caçando tesouros?
Sim! Afinal de contas, é
para isso que eu vivo!
Está entardecendo! Vamos!
O que é essa coisa?
É a Eggmanland!
Caraca!
Nos veremos de novo, Knuckles!
Agora estamos a caminho!
Sim...
Gelo e água, carne e vaca
Outono, este ano e o ano passado
Faísca e fogo, chuva e nuvem
Knuckles!
A-B-C-D
Eu estaria preocupado se vocês dois estivessem sozinhos!
Terça-feira, quarta-feira, assim como na sexta-feira
Até mais!
E que tal luas e faróis?
O que vocês estão esperando?
O que eu digo e o que eu penso
Se não irmos logo, vai explodir!
A-B-C-D-E-F...
Há muito tempo atrás (há muito tempo atrás)
Espere, Knuckles!
Um homem das cavernas (um homem das cavernas)
Tinha uma vida agitada (tinha uma vida agitada)
Criando muitos nomes
Em um domingo, andando de bicicleta
Eu percebi, e vi que as coisas diferentes são parecidas
Eu percebi, e vi que muitas coisas são parecidas
Neste planeta, bebendo meu café
Eu percebi, e vi que as coisas diferentes são iguais
Eu percebi, e vi que muitas coisas diferentes são parecidas
Tudo nasce desse planeta
Um número, uma TV, até mesmo pensamentos que o entretêm
Tudo veio deste planeta
Um namorado, um lápis e até seus novos vídeos
E tudo é...
Neste planeta, andando de bicicleta
Eu percebi, e vi que as coisas diferentes são iguais
Eu percebi, e vi que as coisas diferentes são parecidas
Neste planeta, andando de bicicleta
Eu percebi, e vi que as coisas diferentes são iguais
Eu percebi, e vi semelhanças novas e universais